Anda perlu membantu saya membina tiga baris.
Jika anda enggan melakukannya,
Saya akan memberitahu semua orang apa yang anda lakukan.
Tetapi yang lebih penting,
kami perlu mencarikan anda sekeping, Kaen.
Anda tidak tahu, adakah anda,
bahawa satu-satunya sebab anda memenangi pilihan raya itu
adakah kerana Kaen menipu untuk awak?
Saya akan bertanggungjawab untuk semuanya.
Maknanya Mamay ada lima saf.
Tetapi itu bermakna Kaen adalah…
PEMIMPIN BERETIKA
UNTUK SEKOLAH KITA
Hello.
Nama saya Napassorn Chonnapattarawong.
Awak boleh panggil saya Mamay.
Saya dari Darjah 12 Kelas 2.
Saya akan bertanding untuk
pemilihan presiden majlis pelajar yang baharu.
Saya sentiasa mendesak
untuk berubah di sekolah ini.
Saya yakin bahawa keazaman
dan keazaman saya lebih daripada mencukupi
untuk menjadikan sekolah ini lebih baik.
Undi Nombor 2!
Orang fikir saya melakukan ini kerana
saya mahu menjadi tumpuan.
Tetapi itu tidak benar.
- Terima kasih.
- Keseronokan saya.
Saya suka perasaan yang anda dapat
apabila anda melakukan sesuatu untuk seseorang.
Saya suka mengetahui saya berguna.
Saya suka boleh dipercayai.
Hai.
Dan saya paling suka
apabila saya disayangi dan diterima.
Saya tidak tahu mengapa saya
sangat memerlukan cinta dan penerimaan.
Nombor 2!
Undi Nombor 2!
Mungkin saya hanya…
cuba untuk menebus kekurangan saya.
Bagaimana rasanya menjadi
ahli politik dan bapa?
Peranan manakah yang anda katakan
lebih sukar untuk dilaksanakan?
Saya harus mengakui kedua-dua peranan
adalah sama meletihkan.
Tetapi saya rasa menjadi seorang bapa agak menggembirakan,
mengetahui saya mempunyai seseorang yang sentiasa
membuat saya berasa sangat bangga.
Anak saya adalah satu-satunya kebanggaan dan kegembiraan saya.
Bagi Ayah, nampaknya abang adalah
satu-satunya anak yang boleh dibanggakan.
Itulah sebab saya memutuskan untuk bertanding
jawatan presiden majlis pelajar.
Saya ingin menunjukkan kepada ayah saya
bahawa saya juga boleh menjadi kebanggaan dan kegembiraannya.
satu, dua...
Untuk pemilihan presiden pelajar,
sila tunjukkan ID pelajar anda
untuk mengundi.
Tengok.
Kami masih jauh di belakang Mai.
- Kami mendahului.
- Betul ke?
Yeah!
Whoo!
Adakah itu bermakna kita kalah?
AYAH: BAGAIMANA PILIHANRAYA?
memang memalukan.
Saya rasa dia sedang melihat kami.
Saya akan pergi ke tandas.
UNDI SAYA ADA DI BELAKANG. SAYA TAK PASTI SAYA AKAN MENANG.
Saya mengundi awak, Mamay.
Ia mungkin kelihatan seperti anda ketinggalan
di papan skor,
tetapi saya percaya anda akan mengubah kedudukan
dan menang pada akhirnya.
Terima kasih, Kaen.
Tetapi…
Saya ragu saya akan menjadi
presiden pelajar.
Mungkin saya benar-benar tidak cekap,
seperti yang ayah saya katakan.
Anda tidak boleh menyerah sekarang, Mamay.
Masih ada masa.
Apa-apa pun boleh.
Dalam sistem, hanya 68%
pelajar telah mengundi.
Masih terdapat 32% lagi.
Mereka mungkin mengundi anda.
Adakah anda menulis perisian pengundian, Kaen?
ya.
Adakah anda mahu melihat hasil masa nyata?
Saya boleh tunjukkan itu.
Kaen.
Adakah anda akan membantu saya?
Apa yang awak buat?
Saya hanya cuba untuk menang.
Sama seperti yang anda semua lakukan.
Saya faham sekarang.
Saya rasa Puan Presiden di sini marah
kerana anda menipu pilihan raya, kawan.
Anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
Tidakkah anda tahu
betapa bahayanya ini?
Bagaimana ia boleh berbahaya?
Dia betul.
Adakah terdapat sesuatu yang anda tidak beritahu kami?
Tidak.
Saya hanya berasa kesal dengan Kaen kerana dipergunakan.
Pemain, letakkan bahagian dalam kotak anda.
Jangan kita pertikaikan.
Ia tidak akan membetulkan apa-apa.
Pergi sahaja.
Berikut adalah keputusan permainan:
Pemenang yang berjaya membina
lima barisan akan menerima dua pingat.
Pemain yang berjaya membina
empat barisan akan menerima satu pingat setiap seorang.
Saya akan ambil itu.
Pemain yang gagal membina tiga baris
akan menerima penalti.
tahan!
Ada penalti?
Ayuh! Penalti apa?
Anda tidak memberitahu kami apa-apa sebelum ini!
Hei!
Penalti apa?
Apa itu!
Lelaki.
Pintu sudah kembali.
Adakah itu bermakna permainan sudah berakhir?
Mark, cepatlah.
Telefon saya berfungsi semula.
Saya simpan benda ni.
Anda datang kepada saya apabila anda mahu bermain.
Siapa yang mahu bermain
apabila ada penalti?
Apa akan jadi pada Kaen?
Mungkin permainan ini akan
menghantar seseorang untuk membunuhnya.
Bolehkah kita berhenti bercakap tentang permainan ini?
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
Mungkin permainan ini akan
menghantar seseorang untuk membunuhnya.
Kaen.
mak.
Jadi hanya awak.
Apa masalahnya?
saya…
Saya ingin memastikan anda sihat, dan…
Saya benar-benar minta maaf tentang bahagian terakhir itu.
Jangan risau.
Dan…
Kami mempunyai perjanjian kami, bukan?
Jadi…
Anda telah bersabar dengan buli mereka
kerana video ini?
saya minta maaf.
Saya tidak mahu awak risau...
Tetapi sudah tentu saya akan bimbang...
apabila semua orang boleh mengetahui bila-bila masa
sekarang bahawa saya menipu pilihan raya!
Tidak, anda tidak perlu risau.
Saya tidak akan membiarkan jejak ini kembali kepada anda.
Adakah saya sepatutnya terus membiarkan
Don menggunakan video ini terhadap saya?
Adakah anda fikir…
permainan ini benar-benar boleh memberikan keinginan?
Apa maksud awak, Mamay?
Bagaimana jika saya ingin...
Video jangan hilang?
Tetapi sebelum kita boleh melakukannya,
Saya perlu memenangi permainan ini.
Awak tolong saya, Kaen?
saya minta maaf.
Saya fikir saya akan mendapat empat pingat apabila saya menang
dan saya akan memohon agar
video itu hilang.
Tetapi saya tidak mempunyai empat pingat.
jangan risau.
Kami akan mendapatkan mereka dalam perlawanan seterusnya.
Saya akan bantu awak menang.
Bagaimana dengan… penalti?
Tiada apa yang berlaku setakat ini.
Saya rasa awak boleh berehat.
Okay.
Tetapi anda perlu memaklumkan saya
jika ada apa-apa yang pelik berlaku.
Sudah tentu.
Anda akan menjadi orang pertama yang tahu.
Awak patut pulang.
Ayah awak pasti risau.
Okay.
Jumpa di sekolah esok.
Jika anda meluluskan,
saya akan mencetaknya pada hari Jumaat.
Hmm.
Hei, ibu.
awak lambat.
Adakah ia sibuk di sekolah?
Uhh…
saya…
Pemandu memberitahu saya
dia tidak dapat menghubungi awak buat sementara waktu.
Adakah anda pasti anda sibuk
dengan kerja sekolah?
ya.
Fikirkan orang tua anda sedikit.
Adakah anda faham?
ya.
Sudah hampir masanya kita berjumpa
dengan Menteri.
jom pergi.
- Dan di sini saya mengundi untuk Mai.
- Betul.
Kaen kelihatan seperti pelajar yang betul.
Saya tidak percaya dia melakukannya.
Mengapa dia melakukannya?
Mai tidak layak ini.
saya tahu.
Adakah anda melihat ini?
Mamay ada di sini.
Mamay, adakah anda tahu apa-apa tentang ini?
Tentang apa?
Orang ramai mengatakan Kaen menipu sistem
untuk memastikan Mai kalah dalam pilihan raya.
Kami tidak percaya pada mulanya.
Tetapi ada klip video ini.
Tengok.
Adakah anda akan mengakuinya sekarang bahawa
anda menipu pilihan raya?
Saya menipu pilihan raya.
Saya menipu sistem supaya Mai kalah.
Anda tidak tahu apa-apa
tentang ini, bukan?
Saya tahu awak tidak akan melakukan perkara seperti ini.
Tetapi mengapa Kaen melakukannya?
Mungkin Kaen benci Mai?
Tetapi dia masih tidak sepatutnya berbuat demikian.
Ini hanya akan memberi gambaran buruk kepada Mamay.
Mungkin ada yang fikir Mamay
suruh Kaen tipu pilihanraya, kan?
Ya.
Jika guru melihat ini,
kita mungkin akan mengadakan pemilihan semula.
Kaen, awak ada.
Saya risau sakit
apabila awak tidak menjawab panggilan saya.
Adakah anda melihat video itu?
Jangan beritahu saya…
Bukankah ini projek yang anda telah
usahakan untuk ekspo di Korea?
Bagaimana ia terbakar?
Adakah terdapat litar pintas?
tak boleh jadi.
Jika berlaku litar pintas,
semua benda lain dalam bilik
mesti terbakar juga.
Tetapi hanya projek saya yang hangus.
awak betul.
Tanpa projek ini, saya tidak mempunyai apa-apa
untuk ekspo di Korea.
Bagaimana dengan biasiswa kolej saya?
Bagaimanakah ia berlaku kepada ini?
Kaen, bertenang.
Saya akan tolong awak.
Jika bukan kerana litar pintas,
mesti ada yang buat ni.
Mungkin ini…
kerana video itu.
Saya menipu sistem supaya Mai kalah.
Saya tahu ia.
Tidak masuk akal bahawa undian
memihak kepada saya tetapi saya kalah.
Adakah anda melakukannya?
apa yang awak cakap ni?
Projek Kaen.
Anda telah membakarnya, bukan?
Projek Kaen hangus?
Karma berfungsi dengan pantas, ya?
Apa yang membuatkan anda fikir saya melakukannya?
Kerana kamu membencinya kerana...
Kerana menipu pilihan raya?
Ayuh. Tidak perlu malu.
Semua orang tahu dia menipu untuk anda.
Tetapi saya akan memberitahu anda
Saya bukan seorang yang membongkok rendah.
Tetapi ini membuat saya berfikir:
Adakah Kaen menolong kamu atas kerelaannya sendiri
atau ada yang memintanya?
Apabila anda memikirkannya,
anda mendapat yang terbaik daripada ini, bukan?
Betulkah saya, Kaen?
Kaen.
Adakah Mamay meminta anda untuk menipu pilihan raya?
Yo, apa yang berlaku?
Adakah itu benar?
Jika ini benar, dia mengerikan.
Ia adalah mencurigakan.
Mai sentiasa mendahului.
Saya mengundi Mai.
Itu tidak benar!
Saya tidak meminta Kaen untuk menipu
pilihan raya untuk saya!
Jadi awak cakap awak tak ada
kena mengena dengan dia?
ya.
Saya tiada kaitan dengan Kaen.
Jika anda berkeras.
Jadi hanya awak yang perlu saya uruskan.
awak buat apa?
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Jauhinya.
Tiada siapa yang lebih terjejas oleh ini daripada saya.
Saya boleh bercakap sedikit dengannya.
mak.
mak!
Tolong!
- Mamay!
- Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Tiada apa-apa, tuan.
Kami hanya bermain.
Napassorn.
Anda presiden pelajar.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Nah?
Mereka hanya bermain, tuan.
saya dah beritahu awak.
Kami hanya bermain.
Jika anda boleh maafkan saya, tuan.
Awak berdua, ikut saya.
Ini adalah untuk projek anda.
Saya telah menyemak rakaman keselamatan.
Kaen.
saya…
Saya minta maaf atas apa yang saya katakan.
Saya benar-benar tidak boleh membiarkan sesiapa tahu saya menipu...
Cukuplah.
saya faham.
Kebakaran yang anda lihat dalam rakaman di sini
adalah dari malam tadi pada kira-kira jam 8 malam
Saya melihat melalui rakaman yang lain,
tetapi satu-satunya kamera yang menangkap
bilik ini ialah yang ini.
Ia tidak meliputi tempat lain
di mana seseorang mungkin memasuki bilik.
Tetapi pada masa itu,
hanya ada satu kumpulan pelajar
yang masih bersekolah malam tadi.
Saya tidak tahu apa yang awak lakukan
di sekolah lewat.
Tetapi jika anda menegaskan kerosakan
pada projek anda adalah disebabkan oleh seseorang,
kemudian suspek...
berada di antara kamu.
Anda semua akhirnya di sini.
Malam tadi, projek Natdanai
yang dimaksudkan untuk
ekspo antarabangsa terbakar.
Bagaimana ia berlaku?
Itulah sebabnya saya memanggil awak ke sini.
Kami sedang menyiasat kebakaran ini.
Pada mulanya, kami mendapati ia bukan
kerana litar pintas.
Jadi kami menganggap bahawa ia adalah pembakaran.
Natdanai berpendapat bahawa pelakunya
mungkin salah seorang daripada kamu.
Kami?
Anda adalah kumpulan pelajar terakhir
di sekolah malam tadi.
Bercakap tentang itu,
untuk apa kamu tinggal lewat?
Hei, jawab saya.
Nah?
Eh, kami…
Kami sedang bermain permainan.
permainan apa?
Perjudian?
Oh, tidak, bukan begitu, tuan.
Beritahu dia.
Hei.
Jadi anda tinggal lewat bermain dengan dadu ini?
Bolehkah saya mendapatkannya kembali?
Tidak.
Saya mesti merampas ini buat masa ini.
Sebaik sahaja kami membuktikan bahawa anda
tiada kaitan dengan kebakaran itu,
Saya akan kembalikan kepada awak.
Ayuh, Ajar!
Kenapa awak
beri dia dadu, kawan?
Apa yang anda mahu saya lakukan?
Ugh. sial.
Jika anda membinanya semula, pada masa
anda menulis pengekodan dan segala-galanya,
sudah terlambat untuk ekspo.
Saya rasa sebaiknya saya minta mereka menghantar
pasukan naib juara pertama di tempat kita.
Bagaimana dengan biasiswa kolej saya?
saya minta maaf.
Hanya menggodam sistem universiti
dan masukkan nama anda dalam senarai.
Bukankah lebih sukar daripada menipu
pilihan raya, bukan?
- Anda melakukannya, bukan!
- Hei, hei!
Hah?
Apa yang anda fikir anda lakukan?
Kaen!
Kaen, awak sihat?
Saya tahu anda menyiarkan klip video itu.
Tetapi mengapa anda perlu
membakar projek saya?
Saya telah menyiarkan video itu.
Tetapi saya tidak merosakkan projek anda.
Dia bersama saya sepanjang malam.
Bagaimana dia boleh membakarnya?
Kalau bukan awak, siapa yang buat?
Penalti.
Cikgu kata itu bukan
litar pintas,
dan tiada kesan sesiapa
yang memasuki bilik itu.
Ini bermakna ia adalah penalti
daripada permainan, bukan?
Ada sesuatu
yang saya belum beritahu kamu semua.
Semasa kami berada dalam permainan,
Aom berkata sesuatu yang pelik kepada saya.
Lelaki. Pintu sudah kembali.
Mark, cepatlah.
Aom, terima kasih kerana tidak membida
bahagian itu.
Saya hanya berasa sedih untuk anda
jika anda gagal dalam permainan ini.
Kerana jika anda tidak menyelesaikannya,
ia tidak akan berakhir di sini dalam permainan.
apa maksud awak?
Saya tidak fikir anda mahu tahu itu.
Katakan saja…
Awak berhutang saya sekali.
“Ia tidak akan berakhir dalam permainan”?
Adakah dia bercakap tentang penalti?
saya tak tahu.
Tetapi ia kedengaran mungkin.
Mungkin projek Kaen terbakar
sebagai hukuman kerana kalah dalam permainan.
mengarut.
Bagaimana ia boleh menjadi hukuman
daripada permainan?
Saya rasa ia sedang dilakukan oleh seseorang.
Dan tiada siapa yang lebih mencurigakan
daripada awak, Don.
Anda seolah-olah mahu ia
menjadi salah saya begitu teruk.
Kenapa anda tidak percaya sedetik pun
bahawa itu adalah hukuman permainan?
Adakah kerana anda takut semua orang
akan menyedari ini semua kerana anda?
Jika anda tidak mencuri
bahagian terakhir dari Kaen,
projeknya tidak akan
hangus sekarang, bukan?
Saya tidak fikir kita perlu
membuat sebarang kesimpulan.
Kami masih tidak tahu punca kebakaran itu.
Jika ia benar-benar dilakukan oleh permainan,
Mamay tak tahu
apa hukumannya.
Dia betul.
Mamay tidak sengaja perkara ini
berlaku pada Kaen.
Awak tahu tak?
Orang yang anda pertahankan
adalah yang paling teruk.
Dia bukan sahaja sebab
projek Kaen musnah,
tetapi dia juga memberitahu Kaen
untuk menipu pilihan raya.
saya minta maaf.
Saya fikir saya akan mendapat empat pingat apabila saya menang
dan saya akan memohon agar
video itu hilang.
Tetapi saya tidak mempunyai empat pingat.
jangan risau.
Kami akan mendapatkan mereka dalam perlawanan seterusnya.
Saya akan bantu awak menang.
Saya mendengar semuanya malam tadi.
Anda mengambil bahagian terakhir kerana
anda ingin membuat hajat, bukan?
Jadi saya menyiarkan video itu.
Nafikan jika ia tidak benar, Kaen.
Pertahankan dia seperti yang anda selalu lakukan.
Ambil kejatuhan untuknya.
Jika anda begitu bodoh,
teruskan dan nafikannya.
Kaen.
Kaen, dengar cakap saya.
Saya akan membantu anda mencari orang
yang membakar projek anda.
Saya masih percaya Don yang melakukan saya...
Hentikan sudah!
Sama ada permainan atau sebaliknya,
semuanya bermula dengan awak, Mamay!
Ini semua kerana saya membantu anda
memanipulasi pilihan raya.
Kaen.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Saya betul-betul nak tolong awak.
Sebagai pertukaran untuk berdiam diri tentang anda?
Kaen.
Saya pernah fikir awak seorang yang baik,
bahawa anda berbeza.
Tetapi itu tidak berlaku, bukan?
Apa yang anda lakukan adalah lebih teruk daripada
yang dilakukan oleh pembuli itu.
Jangan risau, Mamay.
Video Don tidak akan menjejak kembali kepada anda.
Tetapi selepas ini, bolehkah anda hanya, tolong,
tinggalkan saya sendiri?
Saya tidak mahu kecewa atau sakit hati
kerana awak lagi.
mak.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Apa masalahnya?
Saya melihat video seseorang
menipu pilihan raya anda.
Salah seorang ibu bapa menghantarnya kepada saya.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Adakah mana-mana yang dikatakan oleh semua orang benar?
Memang benar.
Saya memenangi pilihan raya kerana
saya meminta rakan saya untuk menipu saya.
Saya tidak cukup cekap untuk menjadi
presiden majlis pelajar.
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Beberapa orang lagi.
Adakah mana-mana daripada mereka mempunyai bukti
yang akan menunjukkan anda?
Rakan saya dalam video berjanji
untuk bertanggungjawab untuk segala-galanya.
itu bagus.
Apabila tidak ada bukti,
apa yang perlu anda lakukan ialah menafikan dakwaan tersebut.
Katakan sahaja itu semua perbuatan rakan anda.
Mengenai hal-hal lain di sekolah,
Saya akan tolong awak.
Tetapi…
Ini bermakna saya perlu membiarkan
rakan saya mengambil semua kesalahan.
Saya memulakannya!
Bagaimana dengannya?
Rakan anda menawarkan diri, bukan?
Biarkan dia mengambil kejatuhan.
Mulai sekarang, simpan profil rendah,
biarkan skandal itu mati dengan sendirinya.
Jangan timbulkan syak wasangka
yang akan membawa kepada anda.
Ia hanya akan merosakkan nama saya.
faham?
MENIPU / PALSU!
ADAKAH ANDA BANGGA DENGAN DIRI ANDA?
ANDA PENIPU.
SEORANG PEMIMPIN (PBB) BERETIKA (PALSU).
(BUKAN) UNTUK SEKOLAH KITA.
tunggu sini.
Saya akan pergi ambil borang.
Adakah anda pasti tentang ini?
Adakah anda benar-benar mahu meletakkan jawatan
sebagai presiden pelajar?
Ya, saya.
Saya mesti memberitahu ayah awak tentang perkara ini.
ya.
Apa yang awak buat?
Saya suruh awak diam.
Pernahkah terfikir bahawa
reputasi saya akan hancur
jika kata-kata keluar bahawa seorang anak saya
menipu pilihan raya pelajar?
Anda benar-benar tidak berguna.
Salahkan nasib saya kerana mempunyai
anak perempuan bodoh seperti awak.
Mengapa anda memutuskan untuk meletakkan jawatan?
Saya kebetulan mendengar perbualan awak
dengan Guru Besar.
awak tahu…
Satu-satunya sebab saya mendaftar untuk
pilihan raya pada mulanya adalah kerana
Saya mahu ayah saya menyayangi dan…
merestui saya, walaupun hanya sedikit.
Saya tidak pernah terfikir...
ia akan menyebabkan saya kehilangan satu-satunya orang
yang benar-benar mencintai saya.
Semua yang berlaku pada Kaen
adalah semua salah saya.
Aku tak sepatutnya buat dia macam tu.
mak.
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Ia mengenai video saya dan rakan
yang koma.
Bukan itu yang berlaku.
Apa yang awak buat?
Kami berada dalam pasukan yang sama!
Pasukan yang sama?
awak? Ambil berat tentang pasukan kami?
Tidakkah anda tahu tiada sesiapa dalam pasukan kami
mahu anda di sana?
Tiada tempat untuk awak di sini.
Atom, bodoh!
Atom, saya minta maaf.
saya minta maaf.
Atom.
Atom!
Hei, Atom!
Apa yang berlaku?
Atom!
- Atom!
Crap! Apa yang berlaku?
Atom!
Panggil guru-guru!
Mengapa anda perlu melakukan ini?
Bagaimana anda boleh?
Atom!
Dia berdarah.
Panggil ambulans.
Sekarang ni.
Kenapa awak tak beritahu sesiapa?
Kenapa awak tahan
menjadi orang jahat?
Siapa yang akan percaya saya?
Video bercakap untuk dirinya sendiri.
Apa sahaja yang saya katakan, ia akan menjadi seperti
membuat alasan, bukan?
awak betul.
Saya tidak mengatakan saya tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Saya melakukan keganasan.
Dan itulah permulaannya.
Kenapa awak beritahu saya perkara ini sekarang?
Kerana saya faham betapa sukarnya
untuk mengakui kesilapan diri sendiri.
Tiada siapa yang mahu menerima kebenaran yang menyakitkan.
Saya mengagumi keputusan anda.
Anda cukup berani untuk menerima
akibat dari tindakan anda,
walau apa pun kata orang.
Jadi anda tidak perlu berusaha keras
untuk disukai oleh semua orang lagi.
Anda hanya boleh menjadi diri sendiri.
Terima kasih kerana bercakap dengan saya.
Saya berasa lebih baik sekarang.
Tidak mengapa.
Selain awak, tidak ramai
yang bercakap dengan saya.
Anda boleh bercakap dengan saya tentang
apa sahaja mulai sekarang.
Saya dengan senang hati akan membantu.
Namun, bukan sebagai
presiden pelajar.
Hmm…
Saya sebenarnya sedang melihat ke dalam permainan.
Permainan itu?
ya.
Saya pergi ke makmal.
Saya tidak menemui apa-apa yang boleh menjadi
punca kebakaran.
Jadi saya fikir ada kemungkinan
ia boleh menjadi permainan.
Saya ingin mengetahui lebih lanjut mengenainya.
Biar saya bantu.
Jika itu benar-benar hukuman permainan,
maka semuanya salah saya.
Saya mahu sekurang-kurangnya menebus
kesilapan saya.
Sudah tentu.
Patutkah kita…
mulakan di mana dadu ditemui?
Jerk!
Di sinilah saya mula-mula menemuinya.
Kelab Permainan Papan.
DADU SEPULUH PIHAK
SIMBOL PADA DADU
Tengok.
Ia betul-betul seperti permainan yang kami mainkan.
Ini bermakna dadu ini benar-benar datang dari
Kelab Permainan Papan.
Tapi sekolah kita tak pernah ada kelab macam tu.
Kalau pernah ada,
mesti sebelum aku masuk sekolah ni.
Tahun 1995.
Mungkin ada kelab ini 30 tahun lalu.
Tengok.
siapakah…
Amaran?
Dia boleh jadi ahli kelab.
Jika kita menemui Panyada,
kita mungkin tahu lebih lanjut tentang dadu ini.
PENYIASAT
Di sini.
Buku tahunan sekolah.
Terdapat maklumat tentang
pelajar setiap tahun.
Dalam buku log,
Panyada mencatatkan tahun itu sebagai 1995.
Dia boleh menjadi pelajar di sini
sejak mungkin 1993, bukan?
Mari lihat dia.
Kami melihat melalui segala-galanya.
Kenapa tidak ada sesiapa
yang mempunyai nama Panyada?
1996/1994
Ada apa, Samut?
Buku tahunan ini…
Satu hilang.
Buku Tahunan 1995.
Tetapi saya pasti saya mengambil
setiap buku di rak.
Mungkin ada yang meminjamnya
dari perpustakaan?
awak buat apa?
Apa lagi yang akan saya lakukan di perpustakaan
selain mencari buku?
Samut? awak nak pergi mana?
awak buat apa?
Aom.
CIK PANYADA PALANUDECH
Saya dan Mamay telah meneliti
permainan dadu ini.
Jangan beritahu saya anda mahu bermain lagi.
kita buat.
Selamat datang, semua lapan pemain, ke Djehuty.
Adakah kita di hotel?
Ziarah.
Pemain ditugaskan sebagai jemaah haji,
menuju ke arah Pintu Syurga.
Terdapat dadu di sini.
Untuk apa mereka?
Adakah kamu memilih bilik itu?
Nasib baik dengan itu.